1. En la pantalla de inicio (Login) deberan ingresarse el Usuario 
1.1Luego debera ingresarse la Contraseña Generados por el administrador, la contraseña estara oculta al escribirse.
1.2 Se debera presionar el boton de conectar
2. Si el acceso es Exitoso se mostrara un mensaje de aceptacion de contraseña y sera dirigido a la pagina principal una vez aceptado en el boton OK
3. Si el acceso es denegado por ingreso erroneo de algun atributo se mostrara mensaje de error y un boton de OK para permanecer en el login
4. Para cerrar la sesion el Usuario presionar el boton de cerrar cesion.
4.1 luego debera confirmar su salida del sistema, pudiendo cancelar de no ser necesario.
4.2 una vez confirmado, se mostrara un cartel confirmando el cierre de la misma. una vez cerrada la sesion el sistema volvera a la pantalla de Login.